#NOTAS:
    -Nunca editar las clases propias de boootstrap
    -Estructura básica de bootstrap:
        <div class="container">
            <div class="row">
                <div class="col-XX-12">
                </div>
            </div>
        </div>

Bases de Bootstrap - Repaso
1.- Estructuras básicas no responsivas
    1a- Crear carpeta ExamenBootstrap que contenga las carpetas
        -html
        -css
        -img
        -js
    1b- Pasar archivos de bootstrap a su carpeta ExamenBootstrap
    1c- Crear un archivo 1c.html. En este archivo ligas bootstrap de manera local
    1d- Crear un archivo 1d.html. En este archivo ligas bootstrap de manera remota
    
    #nota: a partir de aquí crearán una hoja de estilo (css) propia donde editarán los atributos de sus ejercicios posteriores.

    1e- Crear un archivo 1e.html. En este archivo crearas una fila que contenga 2 columnas. Estas columnas ocuparán el 50% cada una
        y tendrán un color rojo y verde cada una
    1f- Crear un archivo 1f.html. En este archivo crearas una fila con tres columnas:
        -La primer columna ocupará 1/3 de la fila
        -La segunda columna ocupará 2/6 de la fila
        -La tercer columna ocupará 2/6 de la fila
    1g- Crear un arcgivo 1g.html. En este archivo, crearás una fila que contenga:
        -1 columna que mida 50% de la fila. Debe estar posicionada en el medio de la fila. color que quieras
        -la columna mida de alto 200px
    1h- Crear un arcgivo 1h.html. En este archivo, crearás una fila que contenga:
        -1 columna que mida 50% de la fila. Debe estar posicionada al final de la fila. color que quieras
        -la columna mida de alto 200px
    1i- Crear un archivo 1i.html. En este archivo crearás una fila que contenga:
        -1 columna que mida 50% que contenga:
            -1fila que contenga:  
                1 columna de 50% color rojo
                1 columna de 50% color verde
        -1 columna que mida 50% que contenga:
            -1 fila que contenga:
                1 columna que mida 1/3 color azul
                1 columna que mida 2/3 color negro
    1j- Crear un archivo 1j.html. En este archivo crearás:
        -1 fila que tenga 300px de alto que contenga:
            -1 columna que mida 3/12 y esté posicionada a la derecha de la fila. color verde.
        -1 fila que tenga 200px de alto. Color gris        
    1k- Crear un archivo 1k. En este archivo crearás un contenedor (el de siempre...) que no tenga fila.
        Dentro de ese contenedor pondrás:
            1 columna de 6/12 color verde 200px de alto
            1 columna de 6/12 color azul de 200px de alto
        ¿Que diferencia hay al no ponerle una fila padre?
    
    Final seccion 1:
        Crea un archivo 1final.html que contenga
            Un contenedor fluido (container-fluid)
            Tomarás de referencia la barra de comex.com.mx 
            Separar por columnas los elementos de la barra de comex.
            El alto de esa fila debe de ser de 60px

2.- Estructuras básicas responsivas
    En esta seccion trabajaremos con 3 breakpoints: col-lg, col-sm y col-
    2a.- Crear un archivo 2a.html. Cotendrá una fila que contenga:
        -Una columna que cuando sea grande y mediana abarque 6 columnas. Cuando sea pequeña que abarque 12.
        Color que deseen. Alto 200px;
    2b- Crear un archivo 2b.html. Contendrá 2 filas:
        -La primer fila tendrá 2 columnas:
            -La primer columna que cuando sea grande y mediana abarque la mitad de la fila
            -La primer columna que cuando sea pequeña abarque toda la fila
            -La segunda columna siempre abarque toda la fila 
        -La segunda fila contendrá 3 columnas:
            -La primer columna cuando sea grande y pequeña abarque la mitad de la fila. 
            -La prumer columna Cuando sea mediana abarque toda la fila
            -La segunda y tercer columna abarquen 6/12 cuando sean grandes y medianas, 8/12 cuando sea pequeño
    2c- Crear un archivo 2c.html. Contendrá una fila que contenga:
        -Una columna color verde de 200px de alto que:
            Cuando sea grande, abarque la mitad y este a la derecha
            Cuando sea mediano abarque 8/12 y esté a la derecha
            Cuando sea pequeño abarque toda la fila
      
3.-Modificación de bootstrap sin alterar las clases